Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# react_native__triptitle_availability_title_for_a_sc_699f6534
source: %{tripTitle} availability
ja: 「%{tripTitle}」募集状況
ko: %{tripTitle} 예약 가능 여부
zh_hans: %{tripTitle}可订状态
zh_hant: %{tripTitle}可訂狀態

# react_native_a_detailed_message_will_help_us_connect_8f053f67
source: A detailed message will help us connect you with the right person.
ja: 詳細メッセージをお送りください。しかるべき担当におつなぎします。
ko: 자세히 적어주시면 해당 부서와 연결해드리기가 더 수월해집니다.
zh_hans: 一条详细的消息有助于我们为您联系合适的人员。
zh_hant: 請在訊息中詳細說明，以便我們為您聯絡相關的人員。

# react_native_a_guidebook_is_not_available_in_this_reg_b53ff8ef
source: A guidebook is not available in this region.
ja: この地域のガイドブックはまだありません。
ko: 이 지역에서는 가이드북이 제공되지 않습니다.
zh_hans: 此地区没有可用的旅游指南。
zh_hant: 此地區沒有可用的旅遊指南。

# react_native_a_journey_never_really_ends_a_title_on_t_6235cc76
source: A journey never really ends
ja: 真の旅には 終わりはない
ko: 여행은 끝나지 않는 여정입니다
zh_hans: 一趟永远不会真正结束 的旅程
zh_hant: 一趟永遠不會真正結束的旅程

# react_native_a_key_safe_that_guests_can_open_with_a_c_9fdbdf90
source: A key safe that guests can open with a code.
ja: 暗証番号でキーボックスを開け、中の鍵を使用
ko: 게스트가 코드를 입력하여 열 수 있는 열쇠함입니다.
zh_hans: 房客可以用密码打开的密码钥匙盒。
zh_hant: 房客可以用密碼打開的密碼鑰匙盒。

# react_native_a_reservation_reservation_selector_butto_4749da59
source: A reservation
ja: 予約
ko: 예약
zh_hans: 预订
zh_hant: 預訂

# react_native_a_trip_trip_selector_when_user_is_in_hos_0adf0ee1
source: A trip
ja: 旅行
ko: 여행
zh_hans: 旅程
zh_hant: 旅程

# react_native_a_trip_tripselector_when_user_is_a_guest_8ebc3e97
source: A trip
ja: 旅行
ko: 여행
zh_hans: 旅程
zh_hant: 旅程

# react_native_about_first_name__title_description_fo_0fd5b352
source: ABOUT %{first_name}
ja: %{first_name}さんについて
ko: %{first_name}님 소개
zh_hans: 关于%{first_name}
zh_hant: 關於%{first_name}

# react_native_about_nonprofitname__title_for_the_soc_4326a583
source: About %{nonprofitName}
ja: %{nonprofitName}について
ko: %{nonprofitName} 소개
zh_hans: 关于%{nonprofitName}
zh_hant: 關於%{nonprofitName}

# react_native_about_section_header_for_trip_guest_prof_b376f439
source: About
ko: 소개
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# react_native_about_the_guest_sub_header_for_personal_eca78635
source: About the guest
ja: このゲストについて
ko: 게스트 정보
zh_hans: 关于房客
zh_hant: 關於此房客

# react_native_about_the_nonprofit_header_for_a_blurb_a_64aa9f50
source: About the nonprofit
ja: 非営利団体について
ko: 비영리 기관 소개
zh_hans: 关于此非营利组织
zh_hant: 關於此非營利組織

# react_native_about_the_reservation_sub_header_for_log_36ee592f
source: About the reservation
ja: 予約について
ko: 예약 절차
zh_hans: 关于预订
zh_hant: 關於此預訂

# react_native_about_this_meetup_a_title_for_the_meetup_8191ba23
source: About this meetup
ja: このミートアップについて
ko: 밋업 소개
zh_hans: 关于此见面会
zh_hant: 關於此同城聚會

# react_native_about_this_tour_title_description_for_an_8c0eb05e
source: About this tour
ja: このツアーについて
ko: 투어 소개
zh_hans: 关于此导览
zh_hant: 關於此導覽

# react_native_about_your_host_header_for_section_about_2d1d5841
source: About your host
ja: ホストについて
ko: 호스트 소개
zh_hans: 体验达人自述
zh_hant: 關於您的體驗達人

# react_native_about_your_host_hostfirstname__header_9d63d67e
source: About your host, %{hostFirstName}
ja: ホストの%{hostFirstName}さんについて
ko: 호스트 소개: %{hostFirstName}님
zh_hans: 关于您的体验达人%{hostFirstName}
zh_hant: 關於您的體驗達人%{hostFirstName}

# react_native_accept_a_button_to_accept_alteration_req_48b3f4ff
source: Accept
ja: 承認する
ko: 수락하기
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# react_native_accept_button_text_to_accept_terms_and_c_7d34c1c5
source: Accept
ja: 同意する
ko: 동의
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# react_native_accept_initiatorname_s_requested_chan_68ee2fc4
source: Accept %{initiatorName}’s requested changes?
ja: %{initiatorName}さんの変更リクエストを承認しますか？
ko: %{initiatorName}님의 변경 요청을 수락할까요?
zh_hans: 接受%{initiatorName}申请的更改？
zh_hant: 接受%{initiatorName}申請的更改？

# react_native_accepted_status_of_accepted_5cbe535d
source: Accepted
ja: 承認済み
ko: 수락됨
zh_hans: 已接受
zh_hant: 已接受

# react_native_access_denied_an_alert_title_in_photo_pi_83407988
source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근 거절
zh_hans: 访问被拒绝
zh_hant: 訪問被拒絕

# react_native_access_was_previously_denied_please_gra_bff2a976
source: Access was previously denied. Please grant access from Settings
ja: アクセスは既に拒否されています。「設定」からアクセスを許可してください。
ko: 이전에 접근이 거절되었습니다. 환경설정에서 접근을 허용하세요.
zh_hans: 之前的访问已被拒绝。请在“设置”中给予访问权限
zh_hant: 之前的權限已被拒絕。請在「設定」中給予進入權限

# react_native_accommodations_as_in_accommodations_pro_bbeeab10
source: accommodations
ja: 宿泊
ko: 숙박
zh_hans: 住宿
zh_hant: 住宿

# react_native_accuracy_label_for_accuracy_category_rat_46b19bbd
source: Accuracy
ja: 正確さ
ko: 정확성
zh_hans: 准确性
zh_hant: 準確性

# react_native_active_pending_reservation_type_18b9d350
source: active
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 有效
zh_hant: 有效

# react_native_add_a_photo_of_your_id_label_for_identit_ceeccc2a
source: Add a photo of your ID
ja: 身分証明書の写真を登録
ko: 신분증 사진 추가하기
zh_hans: 添加一张身份证件的照片
zh_hant: 新增您的身分證件照片

# react_native_add_a_private_note_button_on_empty_priva_552d6ec3
source: Add a private note
ja: 非公開メッセージを追加
ko: 비공개 메모 추가하기
zh_hans: 添加私信
zh_hant: 新增私人訊息

# react_native_add_a_private_note_to_hostfirstname__t_ab0a3b7f
source: Add a private note to %{hostFirstName}
ja: %{hostFirstName}さんへの非公開メッセージを追加する
ko: %{hostFirstName}님에게 비공개 메모 남기기
zh_hans: 添加给%{hostFirstName}的私信
zh_hant: 撰寫私人訊息給%{hostFirstName}

# react_native_add_amount_to_account_cta_to_add_am_75e32a85
source: Add %{amount} to account
ja: アカウントに%{amount}追加
ko: 계정에 %{amount} 추가
zh_hans: 将%{amount}添加至账号
zh_hant: 將%{amount}新增至帳號

# react_native_add_another_guest_button_to_add_another_8abb5277
source: Add another guest
ja: ゲストを追加する
ko: 다른 게스트 추가
zh_hans: 再添加一名参加者
zh_hant: 再新增一名參加者

# react_native_add_availability_button_caption_for_clic_fe63626a
source: Add availability
ja: 参加者を募集する
ko: 예약 가능 여부 추가
zh_hans: 添加可参加的体验项目
zh_hant: 新增可參加的體驗項目

# react_native_add_button_text_91a8e1d9
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# react_native_add_cta_to_add_text_input_row_content_e6279c0e
source: Add
ja: 追加する
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# react_native_add_details_cta_to_add_more_details_to_a_91325c63
source: Add details
ja: 詳細を追加
ko: 세부정보 추가
zh_hans: 添加详情
zh_hant: 新增詳情

# react_native_add_details_details_text_placeholder_7ef0c628
source: Add Details
ja: 詳細を記入
ko: 상세 정보 추가
zh_hans: 添加详情
zh_hant: 新增詳情

# react_native_add_from_contacts__import_your_contact_c580e804
source: Add from contacts +
ja: 連絡先から追加 +
ko: 휴대폰 주소록에서 추가하기
zh_hans: 从联系人添加 +
zh_hant: 從聯絡人新增+

# react_native_add_guest_button_text_to_add_traveler_3bd1f487
source: Add guest
ja: ゲストを追加
ko: 게스트 추가
zh_hans: 添加参加者
zh_hant: 新增參加者

# react_native_add_more_availability_text_for_a_button_b0ae65b4
source: Add more availability
ja: 予約可能日を追加する
ko: 예약 가능 날짜를 더 추가하세요
zh_hans: 开放更多可订日期
zh_hant: 新增更多可訂日期

# react_native_add_photos_the_text_in_the_title_of_phot_dbb9e9d4
source: Add photos
ja: 写真を追加
ko: 사진 추가
zh_hans: 添加照片
zh_hant: 新增照片

# react_native_add_self_check_in_title_of_the_add_self_272ae763
source: Add self check-in
ja: セルフチェックインを追加する
ko: 셀프 체크인 추가
zh_hans: 添加自助入住方式
zh_hant: 新增自助入住方式

# react_native_add_to_apple_wallet_a_row_button_that_ad_9e381517
source: Add to Apple Wallet
ja: Apple Walletに追加
ko: 애플 월렛으로 추가
zh_hans: 添加至Apple Wallet
zh_hant: 新增至Apple Wallet

# react_native_add_to_itinerary_a_button_that_opens_a_d_c77a48af
source: Add to itinerary
ja: 旅程表に追加
ko: 여행 일정표에 추가
zh_hans: 添加至行程单
zh_hant: 新增至行程表

# react_native_address_row_title_for_host_to_click_and_77e51651
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# react_native_address_title_for_business_address_d276157f
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# react_native_adds_a_copy_of_your_billing_statement__a_e7e8ca0a
source: Adds a copy of your billing statement.
ja: 領収書や請求書の写しを1部追加
ko: 카드 거래명세서 사본을 업로드하세요.
zh_hans: 添加您的账单。
zh_hant: 新增您的對帳單副本。

# react_native_africa_country_ea107f21
source: Africa
ja: アフリカ
ko: 아프리카
zh_hans: 非洲
zh_hant: 非洲

# react_native_age_title_of_age_requirement_section_822c7178
source: Age
ja: 年齢
ko: 나이
zh_hans: 年龄
zh_hant: 年齡

# react_native_airbnb_asks_guests_to_provide_additonal_81943b28
source: Airbnb asks guests to provide additonal information, like their government ID, that confirms who they are. [Learn more].
ja: Airbnbでは、ゲストの皆様に政府発行の身分証明書などの追加情報をご提示いただいています[詳しくはこちら]。
ko: 에어비앤비는 게스트의 신원 확인을 위해 정부에서 발급한 신분증과 같은 추가 정보를 요청합니다. [자세히 알아보기].
zh_hans: 爱彼迎要求房客提供额外的信息（如政府签发的身份证件）来确认他们的身份。[了解更多]。
zh_hant: Airbnb會要求房客提供額外資訊，例如政府核發的身分證件，可用來確認他們的身分。[了解更多]。

# react_native_airbnb_help_a_title_next_to_the_trip_sup_447fd50f
source: Airbnb Help
ja: Airbnbヘルプ
ko: 에어비앤비 지원 센터
zh_hans: 爱彼迎帮助
zh_hant: Airbnb智慧客服

# react_native_airbnb_help_airbnb_help_provides_chat_ex_8873d55c
source: Airbnb Help
ja: Airbnbヘルプ
ko: 에어비앤비 지원 센터
zh_hans: 爱彼迎帮助
zh_hant: Airbnb智慧客服

# react_native_airbnb_help_the_title_in_the_navbar_of_t_f7a40326
source: Airbnb Help
ja: Airbnbヘルプ
ko: 에어비앤비 지원 센터
zh_hans: 爱彼迎帮助
zh_hant: Airbnb智慧客服

# react_native_airbnb_is_partnering_with_detour_to_prov_c8fffe99
source: Airbnb is partnering with Detour to provide self-guided audio walks so you can uncover a city's story at your own pace.
ja: Airbnbでは、Detourとの提携のもとに、 自分のペースで街の魅力を発見できるセルフ式オーディオ・ウォーキングガイドを提供しています。
ko: 에어비앤비가 디투어(Detour)와 제휴를 맺고 오디오 도보여행 셀프가이드를 제공합니다. 자유롭게 여행하며 도시의 이야기를 발견할 수 있어요.
zh_hans: 爱彼迎与Detour合作提供自导式语音解说，让您跟随自己的脚步去聆听一座城市的故事。
zh_hant: Airbnb與Detour合作提供自行導覽語音解說，您可以跟隨自己的腳步來聆聽一個城市的故事。

# react_native_airbnb_meetups_the_title_for_airbnb_host_d32e7ed7
source: Airbnb meetups
ja: Airbnbミートアップ
ko: 에어비앤비 밋업
zh_hans: 爱彼迎同城聚会
zh_hant: Airbnb同城聚會

# react_native_airbnb_member_since_monthyear__text_to_770c4008
source: Airbnb Member since %{monthYear}
ja: %{monthYear}からAirbnbメンバー
ko: 에어비앤비 회원 가입 시기: %{monthYear}
zh_hans: 加入爱彼迎的日期： %{monthYear}
zh_hant: 加入Airbnb的日期： %{monthYear}

# react_native_airbnb_support_name_for_airbnb_support_t_964689c0
source: Airbnb Support
ja: Airbnbサポート
ko: 에어비앤비 고객 지원팀
zh_hans: 爱彼迎客服
zh_hant: Airbnb客服

# react_native_airbnb_support_the_title_in_the_navbar_o_49c41214
source: Airbnb Support
ja: Airbnbサポート
ko: 에어비앤비 고객 센터
zh_hans: 爱彼迎客服
zh_hant: Airbnb客服

# react_native_all_earnings_page_title_for_host_to_view_c55358fd
source: All earnings
ja: 総収入
ko: 전체 수익
zh_hans: 所有收入
zh_hant: 所有收入

# react_native_all_guests_have_up_to_3_days_to_complete_cbdcd5c2
source: All guests have up to 3 days to complete verification or we’ll automatically cancel their booking.
ja: すべてのゲストは3日以内に認証を済ませる必要があります。期限までに認証が完了しないと、予約は自動的に取り消されます。
ko: 3일 안에 본인 인증을 완료하지 않으면 예약이 자동으로 취소됩니다.
zh_hans: 房客的身份验证流程一般需要3天的时间，否则我们将会自动取消他们的预订。
zh_hant: 房客的身分驗證流程一般需要3天的時間，否則我們會自動取消他們的預訂。

# react_native_all_guests_must_be_at_least_18_and_meet_72f44dc3
source: All guests must be at least 18 and meet the legal drinking age, because this experience includes alcohol. Children can’t come along.
ja: ゲストは全員18歳以上でなければなりません。また、こちらは酒類が含まれる体験ですので、現地の法定飲酒年齢に達した成人のみご参加いただけます。お子様の同伴はできません。
ko: 주류를 제공하는 트립이므로 모든 게스트가 만 18세 이상이어야 하며 법적 음주 허용 연령에 해당해야 합니다. 어린이를 동반할 수 없습니다.
zh_hans: 所有参加者均须年满18岁，并且达到法定的饮酒年龄，因为此体验涉及酒精饮品。不能携带儿童参加。
zh_hant: 所有參加者必須年滿18歲、並達到合法飲酒的年齡，因為此體驗包含酒類。兒童不能參加。

# react_native_all_guests_must_be_at_least_18_years_old_7d3b66d5
source: All guests must be at least 18 years old and children can’t come along.
ja: 18歳以上のみ対象。お子様の同伴はできません。
ko: 모든 게스트가 만 18세 이상이어야 하며 어린이를 동반할 수 없습니다.
zh_hans: 所有体验者均须年满18岁，而且不能携带儿童参加。
zh_hant: 所有參加者必須年滿18歲，而且兒童不能參加。

# react_native_all_reviews_count__page_title_to_des_b0d5c2b3
source: All reviews (%{count})
ja: 全てのレビュー(%{count}件)
ko: 모든 후기(%{count}개)
zh_hans: 所有评价 (%{count})
zh_hant: 所有評價（%{count}）

# react_native_all_the_essentials_in_location__title_08ff97b0
source: All the essentials in %{location}
ja: %{location}の生活必需スポット
ko: %{location} 내 생활 편의시설
zh_hans: %{location}的所有基本生活配套
zh_hant: %{location}的所有基本生活配套

# react_native_almost_finished__page_title_for_the_gi_aae9df0e
source: Almost finished...
ja: 完了まであと少しです！
ko: 거의 다 되었어요...
zh_hans: 马上就完成了......
zh_hant: 馬上就完成了......

# react_native_always_open_a_place_is_open_24_7_bd43b4fc
source: Always open
ja: 24時間年中無休
ko: 연중무휴
zh_hans: 24小时营业
zh_hant: 24小時營業

# react_native_amenities_i_e_dish_washer_dryer_air_c_7f68f0bf
source: Amenities
ja: アメニティ・設備
ko: 편의시설
zh_hans: 便利设施
zh_hant: 設施

# react_native_amount_title_of_a_row_for_user_to_input_6c26813d
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# react_native_an_error_has_occurred__the_error_message_68691626
source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 出现错误。
zh_hant: 出現錯誤。

# react_native_and_find_secret_spots_and_local_favorite_e5a4507e
source: And find secret spots and local favourites recommended by insiders.
ja: エキスパートおすすめの穴場、地元で人気のスポットを見つけよう。
ko: 인사이더가 추천하는 숨겨진 명소와 현지인에게 인기 높은 장소도 확인해 보세요.
zh_hans: 探索达人推荐的隐秘景点和当地好去处。
zh_hant: 探索達人推薦的隱秘景點和當地好去處。

# react_native_and_find_thousands_of_places_like_secre_ffdc38f2
source: And find thousands of places, like secret spots and local favourites.
ja: 現地ツウとホストのおすすめスポットも豊富に収録しました。
ko: 그리고 현지인들만 알고 즐겨 찾는 수천 개의 장소를 확인해 보세요.
zh_hans: 探索成千上万由达人推荐的隐秘景点和当地好去处。
zh_hant: 探索成千上萬由達人推薦的隱秘景點和當地好去處。

# react_native_and_find_thousands_of_places_recommende_0d97c7c7
source: And find thousands of places, recommended by insiders and hosts.
ja: エキスパートとホストのおすすめ最旬スポットも豊富に収録しました。
ko: 현지인과 호스트가 추천하는 수천 개의 장소를 탐색해보세요.
zh_hans: 探索由体验达人和旅游高手推荐成千上万的当地好去处。
zh_hant: 探索由體驗達人和旅遊高手推薦成千上萬的當地好去處。

# react_native_anonymously_report_this_content_title_fo_ba8614f6
source: Anonymously report this content
ja: このコンテンツについて匿名で報告する
ko: 익명으로 콘텐츠 신고하기
zh_hans: 匿名举报此内容
zh_hant: 匿名舉報此內容

# react_native_another_reservation_reservation_selector_355ecf92
source: Another reservation
ja: その他の予約
ko: 다른 예약
zh_hans: 其他预订
zh_hant: 另一筆預訂

# react_native_another_trip_trip_selector_when_user_is_735b9f8a
source: Another trip
ja: その他の旅行
ko: 다른 여행
zh_hans: 另一趟旅程
zh_hant: 另一趟旅程

# react_native_answers_will_only_be_shared_with_airbnb_2e7284f0
source: Answers will only be shared with Airbnb
ja: 回答はAirbnbにだけシェアされます
ko: 작성하신 내용은 에어비앤비만 볼 수 있습니다
zh_hans: 您的回答只会和爱彼迎分享
zh_hant: 您的回答只會和Airbnb分享

# react_native_any_experience_can_be_canceled_and_fully_1d6280da
source: Any experience can be cancelled and fully refunded within 24 hours of purchase.
ja: 清算後24時間以内であれば、どの体験もキャンセル可能で、全額返金されます。
ko: 모든 트립은 예약 후 24시간 이내에 취소 및 전액 환불이 가능합니다.
zh_hans: 所有体验预订都可以在支付确认后的24小时内取消并获得全额退款。
zh_hant: 所有體驗預訂都可以在支付確認後的24小時內取消並獲得全額退款。

# react_native_anything_hostfirstname_can_improve_on_347628df
source: Anything %{hostFirstName} can improve on?
ja: %{hostFirstName}さんに改善してもらいたいことは？
ko: %{hostFirstName}님이 개선해야 할 부분이 있나요?
zh_hans: %{hostFirstName}可以在哪些方面作出改进？
zh_hant: %{hostFirstName}可以在哪些方面作出改進？

# react_native_apt_form_input_label_for_second_line_of_be22c076
source: Apt
ja: アパート
ko: 아파트 동호수
zh_hans: 公寓
zh_hant: 公寓

# react_native_apt_suite_etc_optional__input_box_ti_ff624e8b
source: APT, SUITE, ETC. (OPTIONAL)
ja: アパート名、部屋番号など(任意)
ko: 건물명 및 동/호수(선택)
zh_hans: 公寓、整房等 （选填）
zh_hant: 公寓、整房等（選填）

# react_native_are_you_sure__a_text_asking_users_to_con_d439b129
source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
ko: 정말 취소하시겠습니까?
zh_hans: 您确定吗？
zh_hant: 您確定嗎？

# react_native_are_you_sure__page_title_for_host_to_cal_3532cd49
source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
ko: 트립을 취소하시겠어요?
zh_hans: 您确定吗？
zh_hant: 您確定嗎？

# react_native_articles_a_section_title_for_suggested_q_b81254be
source: Articles
ja: 関連記事
ko: 도움말
zh_hans: 文章
zh_hant: 文章

# react_native_arts_culture_in_location__title_368f884a
source: Arts & Culture in %{location}
ja: %{location}のアート&文化
ko: %{location}의 예술과 문화
zh_hans: %{location}的艺术与文化
zh_hant: %{location}的藝術與文化

# react_native_arts_trip_template_category_2541f457
source: arts
ja: アート
ko: 예술
zh_hans: 艺术
zh_hant: 藝術

# react_native_ask_a_question_or_get_help_resolving_a_p_39724300
source: Ask a question or get help resolving a problem
ja: 質問したり、問題解決の相談をしてみよう
ko: 궁금한 점이 있거나 문제를 해결하는 데 도움이 필요하시면 문의하세요.
zh_hans: 咨询问题或获得解决某个问题的帮助
zh_hant: 諮詢問題或獲得解決某個問題的協助

# react_native_assessment_period_startdate_endd_3acc5838
source: Assessment period: %{startDate} - %{endDate}
ja: 審査対象期間： %{startDate}〜%{endDate}
ko: 평가 기간: %{startDate} - %{endDate}
zh_hans: 评估期： %{startDate} - %{endDate}
zh_hant: 評估期： %{startDate} - %{endDate}

# react_native_australia_country_f0021a7b
source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 호주
zh_hans: 澳大利亚
zh_hant: 澳大利亞

# react_native_authorizations_usually_show_up_instantly_29d2a2da
source: Authorisations usually show up instantly, but could take up to 2-3 business days to appear.
ja: 通常、信用照会の金額は瞬時に記載されますが、2～3営業日ほどかかる場合もあります。
ko: 일반적으로 승인 결과는 즉시 확인이 가능하지만, 영업일 기준 2~3일이 소요될 수도 있습니다.
zh_hans: 预授权金额通常会立即显示，但也有可能需要2-3个工作日才会显示。
zh_hant: 預授權金額通常會立即顯示，但也可能需要2-3個工作天才會顯示。

# react_native_availability_section_title_for_viewing_t_990b9263
source: Availability
ja: 予約可能状況
ko: 이용 가능한 날짜
zh_hans: 可订状态
zh_hant: 可訂狀態

# react_native_back_a_button_back_to_the_previous_page_ad472c27
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# react_native_back_to_booking_button_allowing_user_to_f890884e
source: Back to booking
ja: 予約に戻る
ko: 예약으로 돌아가기
zh_hans: 返回预订
zh_hant: 返回預訂

# react_native_back_to_booking_button_text_informing_us_771bc1e1
source: Back to booking
ja: 予約に戻る
ko: 예약으로 돌아가기
zh_hans: 返回预订
zh_hant: 返回預訂

# react_native_bad_label_in_the_review_flow_for_2_stars_9ac4f7b7
source: Bad
ja: 悪い
ko: 별로였어요
zh_hans: 很差
zh_hant: 不好

# react_native_bad_label_in_the_trips_review_flow_for_1_1a22a99b
source: Bad
ja: ひどい
ko: 별로였어요
zh_hans: 差
zh_hant: 差

# react_native_base_price_difference_title_of_a_section_78ffe9cf
source: Base price difference
ja: 基本料金の差額
ko: 기본 요금 차액
zh_hans: 基础价格差异
zh_hant: 基礎價格差異

# react_native_before_going_on_an_experience_everyone_fa31f70e
source: Before going on an experience, everyone has to complete a verification process. This is to help you travel with more confidence.
ja: 「体験」参加前に、みなさまにご本人確認を済ませていただいています。こうすることでさらに自信をもって旅していただきたいからです。
ko: 모든 게스트는 트립에 참여하기 전에 본인 인증을 완료해야 합니다. 본인 인증으로 보다 안전한 여행을 즐기실 수 있습니다.
zh_hans: 所有人都必须先完成验证流程才能参加体验，这是为了能让您更有信心地旅行。
zh_hant: 所有人都必須先完成驗證流程才能參加體驗，這是為了能讓您更有信心地旅行。

# react_native_before_you_book_let_s_get_a_photo_of_yo_d5c07d31
source: Before you book, let’s get a photo of your ID
ja: ご予約の前に身分証明書を撮影しましょう
ko: 예약을 하기 전에 신분증 사진을 올리세요
zh_hans: 在您预订之前，请提供一张身份证件照片
zh_hant: 在您預訂前，先替您的身分證件拍張照吧

# react_native_before_you_go_to_cuba_title_for_sheet_co_ddf19457
source: Before you go to Cuba
ja: キューバ渡航の前に
ko: 쿠바 여행 전에 알아둘 사항
zh_hans: 在您前往古巴之前
zh_hant: 在您前往古巴之前

# react_native_before_you_publish_this_listing_we_ll_n_d5a2ab0c
source: Before you publish this listing, we’ll need to confirm a few details about you and your space.
ja: リスティング掲載の前に、ご自身と物件に関する情報の確認が少々必要です。
ko: 숙소를 등록하기 전에 회원님과 숙소에 관해 몇 가지 사항을 확인해야 합니다.
zh_hans: 在您发布此房源之前，我们需要确认一些有关您和您的房源的信息。
zh_hant: 在您發佈房源之前，我們需要確認幾項關於您和您房源的詳情。

# react_native_best_of_the_best_title_d5ac8a00
source: Best of the best
ja: ベストランキング
ko: 베스트 선정지
zh_hans: 最佳中的最佳
zh_hant: 最佳中的最佳

# react_native_best_sub_category_in_location__titl_e14a4925
source: Best %{sub_category} in %{location}
ja: %{location}のベストな%{sub_category}
ko: %{location}의 %{sub_category} 부문 베스트 선정지
zh_hans: %{location}的最佳%{sub_category}
zh_hant: %{location}的最佳%{sub_category}

# react_native_bite_savor_and_swig_this_is_where_loc_cfe91f45
source: Bite, savour, and swig. This is where local Airbnb hosts say you should go to get a taste of the city.
ja: B級、A級、一気飲み。これを食べなきゃ帰れない！ 地元Airbnbホスト厳選のご当地グルメスポットです。
ko: 여행에서 먹고 마시는 즐거움이 빠질 수 없죠! 이 지역 에어비앤비 호스트가 강추하는 도시 대표 맛집들입니다.
zh_hans: 咬一口，细细品味，再痛饮一番｡这是当地爱彼迎房东推荐的本市饕餮好去处。
zh_hant: 咬一口、細細品味、再痛飲一番，這是當地Airbnb房東推薦的本市饕餮好去處。

# react_native_book_buy_more_a_spot_on_this_trip_for_yo_29c3e36b
source: Book
ja: 予約する
ko: 예약하기
zh_hans: 预订
zh_hant: 預訂

# react_native_book_experiences_designed_and_led_by_exp_81b3c30c
source: Book experiences designed and led by experts, like sushi chefs or surf legends.
ja: 寿司職人、伝説のサーファーなど、エキスパートが企画&案内する体験を予約。
ko: 초밥 장인, 서핑 전문가 등 전문가가 기획하고 소개하는 트립을 예약해보세요.
zh_hans: 预订由寿司大师、冲浪达人等专业人士打造的体验。
zh_hant: 預訂由壽司大師、衝浪達人等專業人士打造的體驗。

# react_native_book_millions_of_homes_around_the_world_b00f560d
source: Book millions of homes around the world, from seaside cabins to urban lofts.
ja: 海の小屋から都会のロフトまで、泊まれるお家は全地球に数百万件。
ko: 한적한 해변가 오두막에서 대도시의 멋진 로프트까지, 전 세계의 수백만 개 숙소를 예약해보세요.
zh_hans: 从海边小屋到都市阁楼，预订遍布世界各地的数百万房源。
zh_hant: 從海邊小屋到都市Loft空間，預訂遍佈世界各地的數百萬房源。

# react_native_browse_help_topics_section_header_for_su_366bc270
source: Browse help topics
ja: ヘルプ関連トピックをチェック
ko: 도움말 주제 보기
zh_hans: 浏览帮助主题
zh_hant: 瀏覽協助主題

# react_native_but_don_t_worry_you_ll_still_receive_a_16ce6ebf
source: But don’t worry. You’ll still receive a payout for any guests who didn’t show up. We’ll also send an email letting them know they should show up in the future.
ja: 欠席したゲストの分も受取金は振り込まれますので、その点はご心配なさいませんように。ゲストには今後無断欠席を慎むよう注意のメールをお送りします。
ko: 걱정하지 마세요. 예약을 이행하지 않는 게스트에 대해서 대금을 수령할 수 있습니다. 또한 게스트에게 이메일을 보내 예약한 트립을 이행하도록 요청하겠습니다.
zh_hans: 不过不必担心。对于没有出席的参加者您依旧可以收到付款。我们还将发邮件给参加者以提醒他们避免同样的问题再次出现。
zh_hant: 不過不必擔心。對於沒有出席的參加者您依舊可以收到付款。我們還將發郵件給參加者以提醒他們避免同樣的問題再次出現。

# react_native_by_tapping_get_started_i_agree_to_the_11ebc5cc
source: By tapping “Get started” I agree to the %{link_start}terms of service and traveller release and waiver%{link_end}.
ja: 「始める」をタップすることで、私は%{link_start}「サービス利用規約」と「旅行者権利放棄・免責同意書」%{link_end}に同意します。
ko: '시작하기'를 탭함으로써, %{link_start}서비스 약관 및 여행자 권리 포기서%{link_end}에 동의합니다.
zh_hans: 点击“开始”即表示我同意%{link_start}服务条款和旅行者免责条款%{link_end}。
zh_hant: 點擊「開始」即表示我同意%{link_start}服務條款和旅客免責條款%{link_end}。

# react_native_call_airbnb_button_title_for_host_to_cli_64065055
source: Call Airbnb
ja: Airbnbに電話する
ko: 에어비앤비에 전화하기
zh_hans: 致电爱彼迎
zh_hant: 致電Airbnb

# react_native_call_an_action_button_that_brings_up_a_l_faef2cfa
source: Call
ja: 電話
ko: 전화
zh_hans: 致电
zh_hant: 致電

# react_native_call_an_action_sheet_button_a_host_or_a_30b07687
source: Call
ja: 電話する
ko: 전화
zh_hans: 致电
zh_hant: 致電

# react_native_call_an_action_sheet_button_to_call_a_gu_2bd2246c
source: Call
ja: 電話する
ko: 전화 걸기
zh_hans: 致电
zh_hant: 致電

# react_native_call_button_for_call_host_d5830eec
source: Call
ja: 電話する
ko: 전화 걸기
zh_hans: 致电
zh_hant: 致電

# react_native_call_button_that_calls_the_adjacently_di_f439c074
source: Call
ja: 電話する
ko: 통화
zh_hans: 致电
zh_hant: 致電

# react_native_call_host_an_action_button_that_brings_u_c6040529
source: Call Host
ja: ホストに電話
ko: 호스트에게 전화하기
zh_hans: 致电房东
zh_hant: 致電房東

# react_native_call_me_a_button_to_receive_a_phone_call_9d124429
source: Call me
ja: 音声通話で受け取る
ko: 전화로 받기
zh_hans: 给我打电话
zh_hant: 打電話給我

# react_native_call_phone_number__a_text_asking_user_323577e7
source: Call %{phone_number}?
ja: %{phone_number}に電話しますか？
ko: %{phone_number}번으로 전화할까요?
zh_hans: 要给%{phone_number}打电话吗？
zh_hant: 要打電話給%{phone_number}嗎？

# react_native_call_phonenumber__text_for_a_link_that_da7a5ec2
source: Call %{phoneNumber}
ja: %{phoneNumber}に電話する
ko: %{phoneNumber}(으)로 전화하기
zh_hans: 致电%{phoneNumber}
zh_hant: 致電%{phoneNumber}

# react_native_call_us_action_row_title_for_cx_contact_d667f8ac
source: Call us
ja: Airbnbに電話
ko: 에어비앤비에 전화하기
zh_hans: 给我们打电话
zh_hant: 致電我們

# react_native_call_us_toll_free__action_row_title_for_331f0c7b
source: Call us (Toll Free)
ja: Airbnbに電話(フリーダイヤル)
ko: 에어비앤비에 전화하기(무료)
zh_hans: 给我们打电话（免费）
zh_hant: 致電我們（免費）

# react_native_call_with_airbnb_support_icon_row_title_54555472
source: Call with Airbnb Support
ja: Airbnbサポートに電話する
ko: 에어비앤비 지원팀과의 통화
zh_hans: 与爱彼迎客服的通话
zh_hant: 與Airbnb客服的通話

# react_native_call_with_airbnb_support_message_snippet_f3f1f448
source: Call with Airbnb Support
ja: Airbnbサポートに電話する
ko: 에어비앤비 지원팀과의 통화
zh_hans: 与爱彼迎客服的通话
zh_hant: 與Airbnb客服的通話

# react_native_cancel_a_button_to_cancel_date_time_sele_02b0f73b
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# react_native_cancel_a_button_to_click_when_users_want_226574ae
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# react_native_cancel_a_button_to_click_when_users_want_79d7d8f6
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# react_native_cancel_an_action_sheet_button_32ac95ef
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# react_native_cancel_button_or_link_title_for_click_to_344b28f9
source: Cancel
ja: キャンセルする
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消
